    ♥ ¿Qué es HTML?
    
HTML = Hyper Text MarKup Lenguaje 
(Lenguaje de Marcas de Hipertexto o Lenguaje de Marcado)

- ¿Qué es y para que sirve?:
HTML es el lenguaje que se emplea para el desarrollo de las páginas de internet.
Está compuesto por una serie de etiquetas que el navegador interpreta y da forma 
en la pantalla mediante nuestro navegador. HTML dispone de etiquetas para imágenes,
hipervínculos que nos permiten dirigirnos a otras páginas, salto de líneas, listas,
tablas y muchos más.

La estructura principal de un documento HTML es la siguiente:
    <!DOCTYPE html>
    <html lang="en">
    <head>
        <meta charset="UTF-8">
        <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
        <title>Document</title>
        <link rel="stylesheet" href="pruebita3.css">
    </head>
    <body>
        <h1>Hola Mundo!</h1>
        <h2>Me llamo Sofi!</h2>
    </body>
    </html>

- Historia del HTML:
HTML nació públicamente en un documento llamado 'HTML TAGS' que quiere decir más
o menos 'Etiquetas HTML' publicado por primera vez en Internet por Tim Berners-Lee 
en 1991. En esta publicación se describen 22 etiquetas que mostraban un diseño 
inicial y relativamente simple de HTML. Varios de estos elementos se conservan en 
la actualidad otros se han dejado de usar y muchos otros se han ido añadiendo con 
el paso de los años.

- Recomendación:
Es fundamental enfocarse en aprender los conceptos básicos de HTML y comprender 
su funcionamiento general, en lugar de centrarse en una versión específica del 
lenguaje. Una persona que cuenta con fundamentos y comprensión básica sobre el 
lenguaje es capaz de adaptarse a las características particulares de una versión 
sin problema. En cambio centrarse en los detalles de una versión sin conocer los
fundamentos hará que no tengamos capacidad de comprender lo que hacemos ni para 
adaptarnos a los continuos cambios que tienen lugar en el ámbito de desarrollo web.

    - Besitos, Sofi ♥.